ขอให้ข้าเป็นดั่งดวงดารา
ท่านดุจจันทรา
โลกนี้คงอยู่
พวกเราก็คงอยู่
ข้าแค่อยากอยู่กับคนที่รัก
มองดูทุกดวงดาวและอาทิตย์ตก
ข้าอยากอยู่กับเจ้าตลอดไป
เซียนและปีศาจมีหนทางต่างกัน
สุดท้ายเจ้ากับนางก็เดินกันคนละทาง
ท่านเคยจริงใจ
กับข้าบ้างหรือไม่
ไม่
เคย
ชาตินี้ภพนี้ ทุกภพทุกชาติ
ร่วมเป็นร่วมตาย
เป็นตายด้วยกัน
[ตำนานรักสวรรค์จันทรา]
[ตอนที่ 11]
ทำไม
ทำไมอาจารย์ถึงทำกับข้าเช่นนี้
ไม่ถูกต้อง
หลิงหลงตายไปแล้ว
ตำนานไม่ใช่เรื่องจริง
คนที่ทำลายล้างคุนหลุนไม่ใช่หลิงหลง
และไม่ใช่เผ่าจิ้งจอก
แต่เป็นหรงเซียน
วันนี้ไม่เห็นหรงเซียนในหุบเขาเลย
เจ้าเห็นเขาบ้างไหม
เจ้าสำนักคุนหลุนป่วยหนัก
เขากลับคุนหลุนไปแล้ว
กลับคุนหลุนแล้วหรือ
เมื่อครู่หลิงหลงพูดอะไรแปลก ๆ กับข้า
ข้ารู้สึกว่าวันนี้นางดูแปลกไป
ข้าถามนางว่าเป็นอะไร
นางก็แค่บอกว่าเหนื่อย
อยากพักผ่อน
ท่านพี่
นางไปไหนแล้ว
[อาอู่เปิดด้วยตัวเอง]
อาอู่
โปรดยกโทษที่พี่จากไปโดยไม่บอกลา
ธิดาเทพเผ่าจิ้งจอกทุกรุ่น
ล้วนห้อยหยกประจำเผ่า
หยกประจำเผ่าแตก
ต้องมีหายนะกับเผ่าจิ้งจอกแน่
ข้าในฐานะธิดาเทพเผ่าจิ้งจอก
ปกป้องเผ่าจิ้งจอกเป็นหน้าที่ของข้า
แต่เจ้าไม่เหมือนกัน
เจ้าตามข้าออกจากเผ่าจิ้งจอกมาสามปี
ในที่สุดก็ได้ใช้ชีวิตอย่างอิสระและสงบสุขแล้ว
พี่ไม่อยากให้เจ้ามีอันตรายใด ๆ
แค่อยากให้เจ้าเป็นสาวน้อยที่ไร้กังวล
อยู่เคียงข้างกับคนที่รัก
ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขตลอดไป
หรงเซียนและหลิงหลงพากันจากไป
เกรงว่าทั้งสองเผ่า
จะเกิดการเปลี่ยนแปลงขึ้นในวันนี้
นางเห็นข้าเป็นอาอู่จริง ๆ
ฟ่านเยว่
พวกเราเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้เลยจริง ๆ หรือ
หรือว่าหลิงหลงมีลูกแล้ว
พวกเรารีบไปเผ่าจิ้งจอกกันเถอะ
[คุนหลุน]
หรงเซียน
เจ้าสำนักถ่ายทอดวิชาให้เจ้า
ใช้พลังวิญญาณทั้งหมดไปจนสิ้นใจ
ไม่คิดว่าเจ้าจะกล้า
ทรยศอาจารย์
หันกระบี่ใส่คุนหลุน
ทรยศอาจารย์อย่างนั้นหรือ
คุนหลุนที่เลือดเย็นเยี่ยงนี้
ข้าทำลายแล้วจะอย่างไร
หรงเซียน
หยุดนะ
คุนหลุนมีความผิด
แต่คนที่สมควรตายคือเจ้าสำนักคุนหลุน
และพวกสารเลวสี่คนนั่น
ศิษย์พวกนี้ไม่ได้ทำร้ายเจ้า
ใช่ว่าทุกคนจะสมควรตาย
เช่นนั้นข้าขอถามเจ้า
หลิงหลงกับลูกมีความผิดอะไร
ผู้อาวุโสหรงเซียน
หากท่านยังสังหารต่อไป
จะกลับตัวไม่ได้แล้วจริง ๆ นะ
กลับตัวหรือ
ข้าไม่มีที่ให้กลับไปตั้งนานแล้ว
เผ่าจิ้งจอกถูกทำลายด้วยมือของข้า
เป็นความผิดใหญ่หลวง
ข้าจะให้คุนหลุนที่แอบอ้างชื่อหลอกลวงผู้คน
ถูกฝังไปพร้อมกับหลิงหลงและลูก
เมื่อคนที่สมควรตายตายแล้ว
ข้าจะไปอยู่เป็นเพื่อนพวกเขาเอง
เด็กคนนี้
หรือว่า...
ท่านพี่
พวกเรามาช้าไปจริง ๆ
ใครเป็นคนสังหารเผ่าจิ้งจอกกันแน่
อาอู่
เจ้ายังมีชีวิตอยู่
วิเศษไปเลย
เป็นหรงเซียน
หรงเซียนสังหารเผ่าจิ้งจอก
ทั้งหมดนี้
คุนหลุน
เป็นคนทำ
เพราะเหตุใด
หรงเซียนเป็นเซียนไม่ใช่หรือ
คุนหลุนปกป้องชาวประชาไม่ใช่หรือ
ทั้ง ๆ ที่เขาสังหารเผ่าจิ้งจอก
เขามีสิทธิ์อะไรมาเคียดแค้น
จนเกิดเป็นแดนอาฆาตแบบนี้
แดนอาฆาต
ใช่
ที่นี่คือแดนอาฆาต
ในเมื่อทุกอย่างไม่ใช่เรื่องจริง
เช่นนั้นเป็นตายก็สามารถพลิกผันได้ใช่หรือไม่
หากพวกเราช่วยชีวิตหลิงหลงและลูก
จะมีโอกาสเปลี่ยนแปลงหรือไม่
หลิงหลงตายแล้ว
ช่วยไม่ได้แล้ว
เจ้าบอกแค่ว่าช่วยหลิงหลงไม่ได้
แต่ช่วยเด็กได้ใช่หรือไม่
เด็กคนนี้เกือบจะรวบรวม
พลังวิญญาณทั้งหมดของหลิงหลงไว้
อาจจะช่วยได้
แต่นี่เป็นแดนมายา
สุดท้ายพวกเขาก็ถูกหรงเซียนสังหารไปแล้ว
ต่อให้พวกเราเปลี่ยนแปลงโชคชะตา
ดันทุรังช่วยเขา
จะมีประโยชน์อะไร
ไม่
หากทุกอย่างที่เกิดขึ้น
เป็นอย่างที่หรงเซียนปรารถนาจริง ๆ
เช่นนั้นเหตุใดเขาถึงยังมี
อาวรณ์แห่งความแค้นที่แข็งแกร่ง
และแดนอาฆาตที่สมจริงขนาดนี้
เจ้าเคยถามข้า
หรงเซียนเป็นคนแบบไหนกันแน่
ข้ามองออก
ความรักที่เขามีต่อหลิงหลง
ไม่ใช่เรื่องเสแสร้ง
พันปีต่อมา
สิ่งที่พวกเราได้ยินไม่ใช่ความจริง
เช่นนั้นสิ่งที่เห็นในตอนนี้
ก็ใช่ว่าจะเป็นความจริง
หากเผ่าจิ้งจอกถูกทำลายก่อนคุนหลุน
เช่นนั้นคนที่ทำลายคุนหลุนจริง ๆ
คือใคร
ฟ่านเยว่
ช่วยเด็กคนนี้ไว้เถอะ
ทุกสิ่งอาจพลิกผันได้
เจ้าอยากช่วยเด็กคนนี้จริง ๆ หรือ
หรงเซียน
หลิงหลงรักท่านอย่างสุดซึ้ง
ท่านทำเพื่ออะไรกันแน่
ถึงต้องสังหารเผ่าจิ้งจอกก่อน
แล้วค่อยทำลายคุนหลุน
เจ้าหุบปาก
เจ้าหุบปากซะ
เขาถูกเจ้าสำนักคุนหลุนเปลี่ยนความทรงจำ
มีแต่ความเกลียดชังต่อเผ่าจิ้งจอกและธิดาเทพ
ถึงได้ทำลายล้างเผ่าจิ้งจอก
ตอนที่ธิดาเทพหลิงหลงตาย
ต้องใช้เลือด
ปลุกความทรงจำของเขา
อย่างนี้นี่เอง
หรงเซียน
ท่านดูสิ
นี่คือลูกของท่านกับหลิงหลง
♫จำดอกไม้ที่ชั่วชีวิตบานแค่หนึ่งครั้ง♫
ไม่ใช่
เขาไม่ใช่
♫ใต้แสงจันทรานั้นได้♫
เขาตายไปแล้ว
♫จดจำคำว่าห่วงใยนั้นได้♫
ข้าเอง
ข้าเป็นคนฆ่าภรรยาและลูกของตัวเอง
♫น่าเสียดายที่ไม่ทันได้ตอบกลับ♫
เขาเสียสติไปแล้ว
♫จำได้ว่ามีน้ำตาหยดหนึ่ง♫
เจ้าพูดอะไรไปก็ไม่มีประโยชน์
♫ลมพัดเหือดแห้งจนมองไม่เห็น♫
เชื่อข้าเถอะ
♫คนในสายลมแห่งสารทฤดู♫
♫เคยเห็นในฝันหลายครั้ง♫
♫ในปีนั้น ๆ♫
ไม่
เด็กยังอยู่
ท่านดูสิ
♫ดอกไม้บานและใบไม้ไม่รู้จักร่วงหล่น♫
เขาร้องไห้เป็น
ยิ้มเป็น
♫กลัวสายลมแห่งสารทฤดูจะพัดจนเปิดความคิดถึง♫
มีความอบอุ่น
มีลมหายใจ
เขาจ้ำม่ำด้วยนะ
♫มันเป็นม้วนเป็นตอน♫
เขาตัวนุ่มนิ่มเหมือนขนมบัวลอย
♫ในปีนั้น ๆ♫
ท่านยังไม่เคยเห็นเขา
ยังไม่เคยกอดเขาเลย
♫ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดอกไม้ปลิวไสวใต้แสงจันทร์♫
ท่านพี่รู้ตั้งแต่แรกแล้วว่า
♫ตกลงสู่ดินโคลนเพื่อฝังความคิดของข้า♫
เด็กคนนี้ไม่แข็งแรงมาแต่กำเนิด
ยากที่จะมีชีวิตรอดได้
♫ซ้อนกันเป็นชั้น ๆ♫
แต่นางก็ยอมสละทุกอย่างเพื่อปกป้องเขา
♫อีกหนึ่งปี♫
เพราะนางรักเด็กคนนี้
และรักท่านด้วย
♫ในปีนั้น ๆ♫
หลงเอ๋อร์
ข้ารู้ว่าเผ่าจิ้งจอกเป็นบ้านของเจ้า
♫ดอกไม้บานและใบไม้ไม่รู้จักร่วงหล่น♫
รอให้สักวันหนึ่ง
เซียนและปีศาจไม่ต่อสู้กันอีกแล้ว
เมื่อพวกเขายอมรับพวกเราได้
♫กลัวสายลมแห่งสารทฤดูจะพัดจนเปิดความคิดถึง♫
ข้าจะพาเจ้ากลับเผ่าจิ้งจอกอย่างสง่าผ่าเผย
♫มันเป็นม้วนเป็นตอน♫
ระหว่างเซียนกับปีศาจ
เดิมทีก็ไม่ควรมีแต่ความเกลียดชัง
♫ในปีนั้น ๆ♫
เรารักกันอยู่ด้วยกันก็ไม่ผิด
ไม่ว่าคุนหลุนและเผ่าจิ้งจอกจะยอมรับหรือไม่
♫ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดอกไม้ปลิวไสวใต้แสงจันทร์♫
ข้ากับเจ้า
♫ตกลงสู่ดินโคลนเพื่อฝังความคิดของข้า♫
และลูกของเราในอนาคต
ต่างก็จะสง่าผ่าเผย
♫ซ้อนกันเป็นชั้น ๆ♫
ใต้หล้านี้กว้างใหญ่ยิ่งนัก
ข้าเบื่อหน่ายกับการต่อสู้
ของทั้งสองเผ่ามานานแล้ว
♫อีกหนึ่งปี♫
สิ่งที่ข้าต้องการ
ก็คือบ้านที่อบอุ่น
ท่านคิดว่าเป็นเพราะท่านไม่แน่วแน่
ถึงได้หลงกลคุนหลุน
คิดว่าตัวเองต่างหากที่เป็นตัวการ
ดังนั้นสิ่งที่ท่านโกรธแค้นที่สุด
ที่จริงแล้วคือตัวท่านเอง
ใช่หรือไม่
ทำไม
ทำไมข้าต้องเป็นโอรสเทพแห่งคุนหลุน
ทำไมเซียนและปีศาจ
ต้องทำกันถึงตายกว่าจะยอมหยุด
ทำไมเรื่องโหดร้ายเช่นนี้
ถึงต้องเกิดขึ้นกับข้าและหลิงหลง
บนโลกนี้มีเรื่องมากมายที่หาสาเหตุไม่ได้
ข้าก็เคยประสบกับความอยุติธรรมบนโลก
ข้าก็เคยถามสวรรค์
♫ดอกไม้อะไรไม่เคยออกผล♫
เหตุใดคนที่ทวยเทพช่วยไว้ถึงเป็นข้า
เหตุใดถึงเป็นพี่สาวข้าที่หายไป
♫ผลอะไรไม่เคยเห็นดอก♫
เหตุใดคนที่ตายไปต้องเป็นพ่อข้า
แต่ไม่มีใครให้คำตอบข้าได้เลย
♫ทนไว้อาลัย เจ้าคือความโรยราของข้า♫
บางทีคนบนโลกนี้
ล้วนมีความทุกข์กันทั้งสิ้นกระมัง
ทุกคนต่างมีความทุกข์
แต่ก็ต้องหาเส้นทางของตัวเองให้เจอ
♫ข้าคือผลของดอกไม้เจ้า♫
หากเส้นทางของข้าคือเดินต่อไป
เช่นนั้นเส้นทางของท่าน
ก็คือปล่อยวาง
♫นับพันหมื่นลี้♫
♫เจ็บปวดเพราะจากลา♫
♫จุดตะเกียง ไม่มีไส้ตะเกียง
ใช้ชีวิตที่เหลือ♫
♫ดอกไม้ในสายลม เม็ดทรายในสายน้ำ♫
เจ้าหน้าตาเหมือนแม่เจ้า
ไม่เหมือนข้า
ดีจังเลย
♫ต้นไม้อะไรไม่เคยงอกราก♫
ลูก
♫รากอะไรหมื่นปีไม่โตเป็นต้นไม้♫
ที่นี่มีไออาฆาตมากเหลือเกิน
พวกเราไปหาแม่เจ้า
ดีหรือไม่
♫รากตัดรัก มองไปที่อดีต หัวใจถูกผนึกไว้♫
♫ข้าคือการล่องลอยของเจ้า♫
♫บุปผาพลิ้ว♫
♫หยาดน้ำตาดุจสายฝน♫
[ตำหนักอู๋จี๋]
♫บังอาจถามว่าทวยเทพอยู่ที่ใดบนโลกใบนี้♫
♫เจ็บเพราะเขลา เจ็บเพราะโกรธ เจ็บเพราะจากลา♫
♫รักง่ายทำให้น้ำตาไหลริน♫
♫โลภไม่รู้จักพอไม่เคยขาด♫
♫ห่วงใยยึดติดกับสรรพชีวิต♫
♫ฝึกฝนจนไร้อาวรณ์♫
[ตำหนักอู๋จี๋]
นี่คือการคลายอาวรณ์แห่งความแค้น
♫กลางวันแผดเผาดวงดาวระยิบระยับ♫
พวกเราต้องออกไปแล้ว
♫ฝุ่นละออกแหงนมองจันทร์สุดปลายฟ้า♫
♫ข้าเป็นมนุษย์ที่โดดเดี่ยวไปตลอดชีวิต♫
♫ผ่านพันเคราะห์ด้วยคำมั่นสัญญาเดียว♫
♫ตัดขาดความสัมพันธ์ของเจ้ากับข้า♫
♫คุ้มครองโลกมนุษย์นับพันปี♫
ฉางซาน
ขยับได้สักที
อาซั่ว
- เจ้าตำหนัก
เกิดอะไรขึ้น
อาซั่ว
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ข้าไม่เป็นไร
พวกเราเข้าไปในแดนอาฆาตของหรงเซียน
ได้แก้ไขเรื่องราวบางอย่าง
ในแดนอาฆาต
หนึ่งพันปีมานี้
หรงเซียนมีชีวิตอยู่อย่างทุกข์ทรมานเหลือเกิน
เขาสร้างแดนอาฆาตนี้ขึ้นมา
ทำให้โศกนาฏกรรมในปีนั้นเกิดซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ถึงจะทำเพื่อลงโทษตัวเอง
แต่ก็ยังมีความคาดหวังอยู่เล็กน้อย
หวังว่าจะมีคนมาช่วยให้เขาหลุดพ้น
ฟ่านเยว่
ขอบคุณนะ
ที่ช่วยชีวิตเด็ก
และช่วยหรงเซียนไว้
เขาเป็นคนช่วยลูกเองต่างหาก
เขายกโทษให้ตัวเองไม่ได้
ความยึดติดจึงมีอยู่นับพันปี
แต่ถึงแม้โศกนาฏกรรมทั้งหมดจะทำให้
ไม่สามารถแก้ไขอดีตได้อีก
แต่เขาก็ยังหวังว่า
จะมีคนสามารถเปลี่ยนแปลง
ชะตาชีวิตของเด็กคนนั้น
แทนเขาในแดนอาฆาตได้
ถึงได้มีโอกาสเปลี่ยนแปลงโชคชะตา
เป็นเขาต่างหากที่เลือกพวกเรา
หรงเซียนเกลียดตัวเองมาพันปี
บัดนี้ในที่สุดก็ปล่อยวางได้แล้ว
เดี๋ยวนะ
พวกเขา
บ่นพึมพำ
พูดอะไรกันน่ะ
ถ้าอยากรู้
ก็ไปถามเองสิ
เพลิงหทัยนี่นา
เป็นเพลิงหทัยจริง ๆ
ปรากฏออกมาแล้ว
เพลิงหทัยปรากฏออกมาแล้ว
เพลิงหทัยนี่นา
เป็นเพลิงหทัยจริง ๆ
เป็นไปได้อย่างไร
มู่จิ่ว
เจ้ารับไว้เถอะ
- ศิษย์พี่
นี่เป็นการเลือกของผู้อาวุโส
เขาก็หวังว่า
พวกเราจะปล่อยวางความแค้นของทั้งสองเผ่าได้
มิเช่นนั้น
ก็คงไม่ให้เจ้ากับข้า
สลับร่างกันในแดนอาฆาตหรอก
เพลิงหทัยดวงนี้เผ่าจิ้งจอกได้มา
คุนหลุนไร้คำคัดค้าน
ไม่ได้
สุสานมนุษย์อาคมทุกคนล้วนมีสิทธิ์
ทำไมต้องให้เขาด้วย
ถูกต้อง
นั่นสิ
ทำไมต้องให้เขาด้วย
ใช่
คนที่ตายไปพันปี
มีสิทธิ์อะไรมาตัดสินแทนว่า
เพลิงหทัยควรเป็นของใคร
นั่นสิ
พอแล้ว
เดิมทีข้าก็ไม่สนใจอยู่แล้ว
แต่ดูพวกเจ้าแต่ละคน
แย่งกันไปแย่งกันมา
ตอนนี้ข้าจะไม่ยอมอีกแล้ว
ข้าจะบอกพวกเจ้าให้นะ
หากใครกล้ามาแย่งข้า
ก็จะต้องเป็นศัตรูกับเขาจิ้งโยวของข้า
ท่านอาของเขาคือฉางเม่ย
ฉางเม่ยเป็นสามราชา
มีฝีมือมาก
อย่าหาเรื่องเลย
พวกเจ้ากลัวฉางเม่ย
สำนักเซียนอวิ๋นเซียวของข้าไม่กลัวหรอก
เจ้าหนุ่ม
เอาเพลิงหทัยดวงที่สองออกมา
เจ้าเองก็เห็นแล้ว
เจ้ารักษาเพลิงหทัยไว้ในมือ
ได้ไม่ถึงครึ่งวันหรอก
มอบให้ข้าดีกว่า
ทำไมข้าต้องให้เจ้าด้วย
แต่ว่าพี่สาวท่านนี้
เมื่อครู่ยามคับขันได้ช่วยชีวิตข้าไว้
หากท่านอยากได้
ข้าจะลองพิจารณาดู
นางน่ะหรือ
เดี๋ยวนะ
เมื่อครู่ตอนที่เจ้าประลองกับหรงเซียน
เห็นได้ชัดว่าสามารถใช้พลังวิญญาณได้
เจ้าไม่ใช่เผ่าปีศาจ
- นั่นสิ
- เจ้าเป็นมนุษย์สายเวท
- มนุษย์อาคมหรือ
- หมายความว่าอย่างไร
ใช่
สถานะของข้า
เกี่ยวอะไรกับพวกเจ้า
ตำหนักฮ่าวเยว่โกง
จะไม่เกี่ยวกับพวกเราได้อย่างไร
นั่นสิ
- ใช่
- นั่นสิ
โกงได้อย่างไร
เจ้าตำหนัก
ท่านพาเผ่ามนุษย์มาเข้าร่วมการแข่งขัน
พวกเราก็อดทนแล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ตอนนี้ท่านยังสมรู้ร่วมคิด
กับมนุษย์อาคมเพื่อโกงอีก
บนโลกนี้มีเหตุผลเช่นนี้เสียที่ไหน
ใช่หรือไม่
- นั่นสิ
- ใช่
เทียนหั่วออกจากเมืองอี้เฉิงมาเจ็ดปี
เลิกยุ่งกับเมืองอี้เฉิงนานแล้ว
ตอนนี้นางเดินบนวิถีปีศาจ
ฝึกวิชาปีศาจ
เข้าร่วมการแข่งขันในฐานะที่เป็นเผ่าปีศาจ
ทำไมจะไม่ได้
แก้วิทยายุทธได้
แต่จะแก้สายเลือดได้หรือ
ในกระดูกของนาง
ก็ยังเป็นมนุษย์อาคม
- ใช่
- นั่นสิ
เจ้าอัปลักษณ์
แล้วก็เจ้า
ภูตมันม่วง
ตัวเองไม่มีปัญญาแย่งเพลิงหทัยจากคนอื่น
ก็เล่นงานที่ชาติกำเนิดของคนอื่น
พวกเจ้าแต่ละคนบอกว่าอะไรนะ
เป็นผู้นำเซียนและปีศาจหรือ
ข้าว่านะ
หน้าไม่อายน่ะสิ
- เจ้าอยากตายหรือ
- อยากตายใช่ไหม
เจ้าว่าอะไรนะ
อย่าหนี มานี่
- มานี่
- อย่าหนี
- หยุดนะ
- ตามไป
- อย่าหนี
เพลิงหทัยอยู่ในมือเขา
เจ้าไม่ตามไปหรือ
อย่าให้เขาหนีไปได้
หยุดนะ
- อย่าหนี
หยุด
จับเขาไว้
หยุดนะ
เจ้าพวกโง่
ยังคิดจะไล่ตามข้าอีก
จอมปีศาจเทียนหั่วแห่งเผ่าปีศาจที่เลื่องชื่อ
กลับเป็นมนุษย์อาคม
น่าสนใจ
เจ้าตำหนัก
เหตุใดพวกเราไม่แย่งเพลิงหทัยในมือมู่จิ่ว
มาเสียเลยล่ะ
เจ้าตำหนัก
- เจ้าตำหนัก
ไม่เป็นไร
ข้าแค่บาดเจ็บเล็กน้อย
เมื่อครู่ไม่ใช่จังหวะที่จะแย่งชิงเพลิงหทัย
เพลิงหทัยดวงที่สามยังไม่ปรากฏออกมา
หากเพลิงหทัยทั้งสองดวงอยู่ในมือของพวกเรา
พวกเราก็จะยิ่งตกเป็นเป้าสายตาของผู้คน
เจ้าตำหนัก
เกิดอะไรขึ้นในแดนอาฆาตกันแน่
เหตุใดท่านถึงบาดเจ็บสาหัสเช่นนี้
ไม่เป็นไร
ก็แค่ใช้พลังเวท
เปลี่ยนแปลงชะตาในแดนอาฆาตนิดหน่อยน่ะ
ใช้ไปนิดหน่อยหรือ
แม้ว่าจะฝืนเปลี่ยนแปลงโชคชะตา
ในแดนอาฆาต
อย่างเบาก็บาดเจ็บสาหัส
อย่างหนักก็ตาย
ท่านพูดง่ายเกินไปนะ
เจ้าตำหนัก
บนตัวท่านมีผนึกผลาญวิญญาณเจ็ดดารา
เหตุใดถึงไม่รักตัวเองขนาดนี้
ท่านทำขนาดนี้
คงไม่ใช่เพื่อช่วยไป๋ซั่วหรอกนะ
ข้าเพียงแค่ทำเพื่อออกจากแดนอาฆาตเท่านั้น
จะทำเพื่อช่วยไป๋ซั่วได้อย่างไร
เช่นนั้นไป๋ซั่วรู้หรือไม่ว่า
เจ้าตำหนักสูญเสียพลังวิญญาณไป
เพื่อทำลายแดนอาฆาตของหรงเซียน
นางยังไม่รู้เรื่อง
ต่อไปก็ไม่ต้องพูดถึงมันต่อหน้านางอีก
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
[อาจารย์โปรดให้การสนับสนุนด้วย
ศิษย์ฉงเจาขอคารวะ]
ศิษย์พี่
ท่านเรียกข้าหรือ
เมืองอี้เฉิงห้ามใช้พลังเวท
จึงส่งจดหมายไม่ได้
เจ้าไปนอกเมือง
นำจดหมายฉบับนี้
[เจ้าสำนักเปิดด้วยตัวเอง]
ใช้พลังวิญญาณส่งกลับไปที่สำนัก
ส่งจดหมายหรือ
เหตุใดจึงกะทันหันเช่นนี้
เรื่องในเมืองอี้เฉิง
ไม่ว่าจะเป็นสัตว์ประหลาดที่ไม่รู้จักนั่น
หรือแดนอาฆาตของหรงเซียน
รวมทั้งเทียนหั่วนั่นอีก
มีแต่เรื่องน่าสงสัย
ข้าเกรงว่างานประลองยุทธ์อู๋ถง
จะไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
รีบไปรีบกลับ
อย่าให้คนอื่นจับได้ล่ะ
[เจ้าสำนักเปิดด้วยตัวเอง]
[อาจารย์โปรดให้การสนับสนุนด้วย
ศิษย์ฉงเจาขอคารวะ]
ท่านอ๋อง
ฉงเจารายงานหลันหลิงจริง ๆ ด้วย
โชคดีที่ข้าเตรียมป้องกันไว้ก่อน
หยุดยั้งจดหมายไว้
เจิ้นอวี่คาดการณ์ไว้ไม่ผิด
ศิลาไร้อาวรณ์
พาพวกเขาเข้าไปในแดนอาฆาตของหรงเซียนได้จริง ๆ
พันปีก่อน
หรงเซียนเกลียดเซียนแค้นปีศาจ
นำศพของหลิงหลง
มาที่เมืองอี้เฉิง
หลังจากฝังศพภรรยาและลูกแล้ว
ก็ฆ่าตัวตายที่หน้าสุสาน
ทิ้งอาวรณ์แห่งความแค้นไว้พันปี
ไม่มีใครทำลายได้เลย
ฟ่านเยว่และไป๋ซั่ว
คิดไปเองว่าทำลาย
อาวรณ์แห่งความแค้นของหรงเซียนได้แล้ว
ไหนเลยจะรู้ว่า
ทำไปก็เสียแรงเปล่า
ปฏิบัติการทางฝูหลิง
เริ่มหรือยัง
ตามแผน
น่าจะใกล้แล้วขอรับ
อีกสองวันก็จะถึงงานเลี้ยงเฝินหลันแล้ว
ขอเพียงเหล่าเซียนและปีศาจเข้ามาในวัง
ก็จะ
มาแล้วไม่มีวันกลับ
งานเลี้ยงหงเหมิน
สนามแห่งความเป็นตาย
ข้าจะมอบงานศพที่ยิ่งใหญ่ที่สุดให้พวกเขา
เจ้าตำหนัก
- เจ้าตำหนัก
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
เปลี่ยนแปลงโชคชะตา
ไม่ใช่เรื่องเล็ก
เกรงว่าจะทำร้ายธาตุของเจ้าตำหนักแล้ว
ไป๋ซั่วเคยเรียนวิชาแพทย์กับเหล่ากุย
ไปพานางมา
ได้
เจ้าตำหนัก
ข้าเอายามาแล้ว
เร็ว รักษาอาการบาดเจ็บให้เจ้าตำหนักด้วย
เขาเป็นอะไรไป
บาดเจ็บตอนไหน
เจ้าไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเจ้าตำหนักบาดเจ็บตอนไหน
เจ้าตำหนักพลิกชีวิตเด็กคนนั้น
ในแดนอาฆาตเพื่อเจ้า
ไม่รู้ว่าสูญเสียพลังปีศาจไปเท่าไร
แต่เจ้ากลับ...
ฉางซาน
[ยาคืนพลัง]
นี่คือยาอะไร
ยาคืนพลัง
ยาสามัญ
ช่วยบำรุงจุดหลิงไถ
ถ้าไม่เชื่อข้า
เช่นนั้นก็ดูเขาตายไปเถอะ
ได้ผลจริงหรือ
มีแค่ยานี้ยังไม่พอ
ยังต้องเสริมด้วยยาต้ม
พวกเจ้ารีบไปหายาในเมืองเร็ว
ตำรับยาล่ะ
ฟ่านเยว่
ช่วยเด็กคนนี้ไว้เถอะ
ทุกสิ่งอาจพลิกผันได้
ช่วยเด็กคนนั้นจะทำให้พลังปีศาจของเจ้าเสียหาย
ทำไมตอนอยู่ในแดนอาฆาต
เจ้าถึงไม่ยอมบอก
ฟ่านเยว่
เจ้าเป็นคนอย่างไรกันแน่
เทียนหั่ว
ฉางซาน
ว่าอย่างไร ๆ
เจ้าตำหนักของพวกเจ้าฟื้นแล้วหรือ
ไม่เห็นได้ยินเจ้าตำหนักเรียกเลย
เขาไม่อยู่ในห้อง
เจ้าตำหนัก
เจ้าตำหนักไปไหนล่ะเนี่ย
เขาบาดเจ็บร่างกายอ่อนแออยู่
ต่อให้จะออกไปก็ต้องพาข้าไปด้วยสิ
ไม่มีร่องรอยการบุกรุกของคนนอก
เจ้าตำหนักออกจากห้องไปเอง
แยกกันหาเถอะ
ไป
ทางนี้
หลบหน่อย ๆ
มาดูกันก่อน ๆ
ระวัง
ขอโทษด้วยแม่นาง
ข้าเสียแรงทั้งคืนเพื่อช่วยเจ้า
ไม่ใช่เพื่อให้เจ้ามาโดนทับตายนะ
ทำไมเจ้าไม่หลบ
เขาจ้องข้าแบบนี้ทำไม
หรือว่าด่าแรงไป
โกรธหรือ
ในเมื่อเจ้าไม่เป็นอะไรแล้ว
ข้ากลับก่อนนะ
เจ็บไหม
เจ้าไม่ใช่ฟ่านเยว่
เจ้าเป็นใคร
เจ้าจำชื่อตัวเองไม่ได้จริง ๆ หรือ
แล้ว
ตำหนักฮ่าวเยว่ล่ะ
ราชาปีศาจแห่งแดนอนันตกาลล่ะ
เทียนหั่ว ฉางซานล่ะ
ศิลาไร้อาวรณ์เจ้าคงจำได้ใช่ไหม
แล้วเจ้าจำอะไรได้บ้างเนี่ย
เจ้า
เจ้า...
เจ้าจำได้หรือว่าข้าเป็นใคร
เจ้าคือ
คนที่
ช่วยข้าและดีกับข้า
เกิดอะไรขึ้นกับเขากันแน่
ยาคืนพลังที่ป้อนให้เมื่อคืน
ก็ถูกแล้วนี่
หรือเป็นเพราะว่าเขาได้รับบาดเจ็บในแดนอาฆาต
ก็เลยไม่เหมือนกัน
ดังนั้นจึงทำให้ฤทธิ์ยาเปลี่ยนไป
ไม่ได้
ให้เทียนหั่วกับฉางซานรู้ไม่ได้เด็ดขาดว่า
ข้ารักษาฟ่านเยว่จนเพี้ยนไปแล้ว
ไม่อย่างนั้นพวกเขาจะต้องแหกอกข้าแน่
เจ้าฟังให้ดีนะ
เจ้าชื่อฟ่านเยว่
เป็นราชาปีศาจแห่งแดนอนันตกาล
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
ลูกสมุนของเจ้ามีเทียนหั่ว ฉางซาน
แม่ทัพใหญ่สองคน
ชื่อของเจ้า
โด่งดังไปทั่วใต้หล้า
ไม่มีใครปฏิเสธได้
บ้านของเจ้าอยู่ที่ตำหนักฮ่าวเยว่
เจ้าใช้เงินมหาศาลสร้างมันขึ้นมา
งดงามมาก ๆ
เหมือนกับเสื้อผ้าบนตัวเจ้า
และตอนนี้พวกเราอยู่ที่เมืองอี้เฉิง
มาที่นี่เพื่อเปิดศิลาไร้อาวรณ์
ค้นจนทั่วเมืองอี้เฉิงแล้ว
แต่ไม่เห็นเจ้าตำหนักเลย
เขาคงไม่ได้กลับมาแล้วหรอกนะ
นายท่านทั้งสอง
เจ้าตำหนักของพวกท่าน
กลับมาตั้งนานแล้ว
ข้าเห็น
เขาถูกแม่นางเผ่ามนุษย์คนนั้น
ลากขึ้นไปข้างบนแล้ว
ข้าน่ะ มีนามว่าไป๋ซั่ว
ข้าคือ...
คนรักของเจ้า
เมื่อครู่ข้าพูดเร็วเกินไปหรือเปล่า
ข้าจะพูดอีกครั้งนะ
ไป๋ซั่ว
ข้าจำได้แล้ว
แล้วก่อนหน้านี้เจ้าเคยสัญญาว่าจะปกป้องข้า
ยังเชื่อได้ไหม
เชื่อได้
คำสัญญาของราชาปีศาจ
ห้ามกลับคำ
ไม่กลับคำ
♫ข้าใช้ทั้งชีวิตไปตามนัด♫
♫ครั้งหนึ่งในชีวิตก็คือตลอดไป♫
ทำไมเจ้าถึงเชื่อข้าขนาดนี้ล่ะ
♫แสงดาวทุกดวง♫
ตอนที่เจ้าช่วยข้า
นัยน์ตามีแต่ความห่วงใย
♫ล้วนเป็นข้าที่จุมพิตใบหน้าเจ้า♫
ถึงแม้ข้าจะนึกไม่ออกว่าเจ้าเป็นใคร
แต่เจ้าจะต้องเป็นคนที่ใกล้ชิดข้าที่สุด
ดังนั้นข้าจึงเชื่อเจ้า
อาซั่ว
เจ้าตำหนัก
- เจ้าตำหนัก
พวกท่าน
ทำไม...
แย่แล้ว
ข้ายังอธิบายไม่จบเลย
ฟ่านเยว่ความจำเสื่อม
จำเขาสองคนไม่ได้
พูดออกมาความลับแตกแน่ ๆ
ไป๋ซั่ว
เจ้ากล้าฉวยโอกาสตอนที่พวกเราไม่อยู่
ล่อลวงเจ้าตำหนักของเราหรือ
นั่นน่ะข้า...
ข้าเป็นฝ่ายเริ่มเอง
มีปัญหาอะไรไหม
ถ้าไม่มีปัญหาอะไร
พวกเจ้าออกไปก่อนเถอะ
ในเมื่อเจ้าตำหนักกลับมาอย่างปลอดภัย
พวกเราก็ขอตัวก่อน
ปิดประตู
พวกเขาสองคน
ก็คือเทียนหั่วกับฉางซานใช่หรือไม่
เจ้าไม่อยากเจอพวกเขาหรือ
ทำไมเจ้าถึงคิดเช่นนี้
เพราะเมื่อครู่ตอนที่พวกเขาเข้ามา
ในสายตาของเจ้ามีความตื่นตระหนก
ดูเหมือนว่า
ความจำเสื่อมก็ส่วนความจำเสื่อม
เขาไม่ได้กลายเป็นคนโง่สักหน่อย
ความฉลาดที่ควรมียังอยู่
เจ้าจำไว้นะ
เมืองอี้เฉิงอันตรายมาก
อย่าให้ใครรู้เด็ดขาดว่าเจ้าความจำเสื่อม
รวมถึงพวกเขาสองคนด้วย
เอาอย่างนี้
ข้าสอนเจ้าเอง
เจ้าน่ะ จำแค่เจ็ดคำนี้ไว้
♫ลิขิตชั่วนิจนิรันดร์ตั้งแต่แรกเห็น♫
ตัวตรง
พูดน้อย
สายตาเฉียบแหลม
♫ลาก่อนความเหงา♫
♫คนผู้นั้นที่มาช้าไปหน่อย♫
เวลาคุยกับคนอื่นต้องเรียกตัวเองว่า
ข้า
♫เดินทางมาแล้ว มาแล้ว♫
อีกรอบ
ข้า
ยกขึ้น
มือข้างนี้วางไว้ตรงนี้
♫ชีวิตข้ากลับกลายเป็นมีความหมายมากขึ้น♫
รู้สึกว่าเจ้าตำหนักผิดปกติหรือไม่
ผิดปกติมาก
ไป๋ซั่วผู้นี้นอนในห้องเจ้าตำหนักของเรา
มาหนึ่งคืน
เจ้าว่าเป็นไปได้หรือไม่
ว่านางจะวางยาเจ้าตำหนักของเรา
เมื่อครู่เจ้าว่าอะไรนะ
ใครนอนในห้องของฟ่านเยว่ทั้งคืน
ข้า
ใช่
แบบนี้แหละ
สีหน้าต้องเย็นชากว่านี้
สีหน้าต้องเย่อหยิ่ง
สายตาแหลมคมกว่านี้อีก
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
โปรดสำรวมด้วย
- เจ้ากล้าเสียมารยาทกับเจ้าตำหนักของเราหรือ
- อาเจา
ไม่ใช่อย่างที่เจ้าคิด...
อาซั่วเป็นคนของข้า
ข้าอยากจะทำอะไรก็ได้
เกี่ยวอะไรกับเจ้า
เจ้าปล่อยนางนะ
อาเจา เจ้าเข้าใจ...
ข้าฟังแค่คำพูดของอาซั่ว
จะปล่อยหรือไม่ ปล่อยเมื่อไร
ขึ้นอยู่กับอาซั่ว
ฟ่านเยว่
เจ้าปล่อยมือนะ
แสดงเกินไปแล้ว
ปล่อย
ตามข้ามา
เจ้าตำหนัก
ออกไป
เจ้าค่ะ
ปิดประตู
เรื่องไม่ได้เป็นอย่างที่เจ้าคิด
ฟ่านเยว่ได้รับบาดเจ็บเพราะช่วยคนในแดนมายา
ข้าแค่ดูแลเขาทั้งคืนก็เท่านั้น
ช่วยคนหรือ
เขาเป็นราชาปีศาจ
ช่วยคนเป็นด้วยหรือ
เขาก็ไม่ได้เป็นอย่างที่เจ้าคิด
แต่เมื่อครู่เขา...
อาซั่ว
พวกเจ้าสนิทสนมกันขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ตอนนี้ฟ่านเยว่จำอะไรไม่ได้เลย
ใครก็ฆ่าเขาได้ทั้งนั้น
ข้าจะให้คนอื่นรู้ไม่ได้ว่าเขาความจำเสื่อม
ใกล้ชิดหรือ
ข้าแค่ไม่อยากติดค้างบุญคุณเขาก็เท่านั้น
ในเมืองอี้เฉิงเซียนและปีศาจสู้กันมายาวนาน
มีอันตรายซ่อนอยู่
เจ้าเคยคิดที่จะถอนตัว
จากงานประลองยุทธ์ครั้งนี้หรือไม่
งานประลองยุทธ์ไม่ใช่โอกาสเพียงหนึ่งเดียว
หากเกิดเรื่องขึ้นกับเจ้าที่เมืองอี้เฉิง
เจ้าก็จะไม่มีอนาคตแล้ว
ตอบแทนบุญคุณและแก้แค้น
ข้าก็ไม่อยากรอทั้งนั้น
ต่อให้ข้างหน้าเป็นหน้าผาหมื่นจั้ง
ข้าก็คิดจะกระโดดลงไป
แล้วถ้าร่างกายแหลกสลาย
เจ้าก็ยังจะกระโดดหรือ
อ่านจากนิยายสมัยก่อนแล้ว
จุดจบของการกระโดดหน้าผา
จะต้องมีปาฏิหาริย์สักครั้ง
บางทีอาจจะได้อาวุธวิเศษ
หรือได้วิชาล้ำเลิศมา
แล้วกลับมาสังหารทุกคน
เพื่อให้ได้สิ่งที่ต้องการ
ฉงเจา
เจ้าก็อวยพรข้าเช่นนี้แล้วกัน
ขอให้ข้าถูกทุบตีแต่ไม่ตาย
สมปรารถนา
จะต้องอยู่ต่อ
ข้าเข้าใจแล้ว
แล้วข้าช่วยอะไรเจ้าได้บ้าง
เจ้าทำอะไรกับเจ้าตำหนักกันแน่
ข้ารู้อยู่แล้วละ
ปิดบังฉางซานนั้นง่าย
ปิดบังเจ้านั้นยาก
ความจำเสื่อม
คนรักหรือ
รอเจ้าตำหนักฟื้นความทรงจำกลับมาได้แล้ว
รู้ว่าเจ้าแกล้งเขาเช่นนี้
ข้าจะดูว่าเจ้าจะจัดการอย่างไร
เจ้าอย่าขู่ข้านะ
ตอนนี้เจ้าตำหนักของพวกเจ้า
เชื่อข้าเพียงคนเดียว
หากข้าไม่พอใจ
ข้าจะป้อนยาคืนพลังให้เขาทุกวัน
ข้าจะดูสิว่าเขาจะเชื่อคนรักอย่างข้า
หรือเชื่อผู้คุมกฎอย่างเจ้า
เจ้ากล้าหรือ
ทำไมข้าจะไม่กล้าล่ะ
มีราชาปีศาจเป็นคนรัก
ช่างมีเกียรติยิ่งนัก
ถ้าเจ้ายังอยากรวบรวมห้าอาวรณ์ให้ครบ
ก็รีบทำให้เจ้าตำหนักได้สติกลับมา
เจ้าคิดว่าข้าไม่อยากหรือ
อาการของเขาในตอนนี้
เป็นเรื่องที่เกินความคาดหมาย
อยากรักษาเขาให้หายต้องใช้เวลา
ต้องใช้เวลานานเท่าไร
ถ้าสั้น ๆ ก็หนึ่งหรือสองวัน
ถ้าระยะยาวล่ะ
ยังไม่รู้
เจ้าตำหนักกลายเป็นเช่นนี้
เจ้าน่าจะไม่ได้ตั้งใจทำนะ
เป้าหมายของข้ากับฟ่านเยว่เหมือนกัน
จนถึงตอนนี้
พวกเราก็ยังคงเป็นพันธมิตรกัน
ข้าไม่มีทางตั้งใจทำร้ายเขาหรอก
เจ้าเห็นเขาเป็นแค่พันธมิตรหรือ
ไม่อย่างนั้นล่ะ
เป็นเช่นนี้จะดีที่สุด
บาดเจ็บหรือ
เทียนหั่วกับฉางซาน
แอบค้นหาสมุนไพรในเมือง
ล้วนเป็นยารักษาบาดแผล
คนที่ทำให้พวกเขาร้อนใจได้ เกรงว่า
จะมีแค่ฟ่านเยว่ขอรับ
หรือว่าได้รับบาดเจ็บในแดนอาฆาตของหรงเซียน
แสดงว่า
ตอนนี้เทียนหั่วไม่ได้อยู่ข้างกายฟ่านเยว่สินะ
ขอรับ
[โรงเตี๊ยมซื่อไห่]
เพิ่งต้มเสร็จเลย
โกรธจริง ๆ หรือ
เมื่อครู่ข้ากลัวอาเจา
จะรู้ว่าเจ้าความจำเสื่อม
- ก็เลย...
- เจ้าเรียกเขาว่าอาเจา
แต่กลับเรียกข้าว่าฟ่านเยว่
เพราะเรื่องนี้หรือ
มู่มู่
ปกติข้าเรียกเจ้าว่ามู่มู่
เพราะในชื่อของเจ้ามีแต่ตัวอักษรมู่
แต่เจ้าเป็นราชาปีศาจแห่งแดนอนันตกาล
ดังนั้นชื่อนี้
ห้ามเรียกต่อหน้าคนนอก
มู่มู่
♫ผู้ที่ยืนอยู่ไกล ๆ นั้น♫
ดื่มยาสิ
มู่มู่
♫ไม่ต้องกลัว♫
♫ดวงดาวจะนำทางเจ้ามาหาข้า♫
♫มาสิ มาเลย♫
เชื่อฟังดีจัง
เช่นนั้นเจ้าก็พักผ่อนนะ
รีบนอนเถอะ
เจ้าจะไปไหน
กลับห้องน่ะสิ
♫ใจของข้า♫
ตรงนี้มีเตียง
พวกเรานอนด้วยกันสิ
♫สั่นไหวและเฝ้ารออยู่เช่นนี้♫
พวกเรานอนด้วยกันไม่ได้
ทำไมล่ะ
เจ้าดูสิ
ในโรงเตี๊ยมนี้
ทุกคนต่างก็พักห้องละหนึ่งคน
♫ดวงดาวทำให้ดวงตาเจ้าเป็นประกาย♫
นี่เพราะอะไรล่ะ
ก็เพื่อให้ต่างฝ่ายต่างมีพื้นที่ส่วนตัว
พวกเราเป็นคนรักกัน
ทำไมต้องอยู่คนเดียวด้วยล่ะ
ระ...
♫เจ้าคือเสียงเรียกจากที่แสนห่างไกลของข้า♫
ระหว่างคนรัก
ก็ต้องเว้นที่ว่างให้กันและกันมิใช่หรือ
♫ เป็นสิ่งสุดท้ายและสิ่งแรก ♫
อยู่คนเดียวจะทำให้ห่างเหิน
ไม่
อยู่คนเดียว
ทำให้เกิดความสวยงาม
♫ใจข้าสั่นไหวเพราะเจ้า♫
แต่ข้าอยาก...
ไม่
♫โอบกอดช่วงเวลานี้ไว้ให้แน่น ๆ♫
เจ้าไม่อยาก
♫มิคลาย♫
ตอนนี้เจ้าเชื่อใจข้ามากแค่ไหน
รอเจ้าหายแล้ว
เกรงว่าจะอยากฉีกข้ามากเท่านั้น
ถึงอย่างไรราชาปีศาจก็เป็นราชาปีศาจ
รักษาระยะห่างไว้จะดีกว่า
อย่าดื้อ
นอนคนเดียวนะ
ระวัง
ฮวาหลินส่งพวกเจ้ามาหรือ
อ๋องหญิง
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
จะต้องตายที่เมืองอี้เฉิง
ถ้าไม่อยากตาย
ก็ไสหัวไป
ถอย
คำสั่งของท่านอ๋องยังไม่ลุล่วง
พวกเราจะถอยกันเช่นนี้หรือ
ท่านแม่ทัพมีคำสั่ง
ห้ามทำร้ายอ๋องหญิง
รับดาบแทนข้า
เจ้ารู้หรือไม่ว่าตัวเองอาจจะตายได้
ข้าไม่เป็นไร
ต้องปกป้องเจ้าให้ดี
ประโยคนี้ ข้าจำได้
ข้าแค่พูดไปอย่างนั้นเอง
เรื่องอื่นเจ้าจำไม่ได้
จำได้แค่เรื่องนี้หรือ
ไม่จำเป็นต้องจดจำสักหน่อย
เพราะข้าอยากปกป้องเจ้า
เจ้าอยากปกป้องข้า
แต่จะทิ้งชีวิตตัวเองไม่ได้นะ
ครั้งหน้าถ้าเจอเหตุการณ์แบบนี้อีก
เจ้าต้องปกป้องตัวเองให้ดีก่อน
ไม่ต้องสนใจข้า
ได้ยินไหม
ถามเจ้าอยู่นะ
มือ
เจ้ายังป้อนยาให้เขาอีก
ถ้าหาก...
กินยานี้แล้วจะรู้สึกง่วง
ง่วงแล้วก็นอนซะ
ไม่ต้องรอข้า
ข้ากับเทียนหั่ว
ยังมีเรื่องต้องคุยกัน
เทียนหั่ว
เดิมทีข้าไม่อยากถามถึงชาติกำเนิดของเจ้า
แต่ตอนนี้สัตว์ประหลาด
ก่อความวุ่นวายในเมืองอี้เฉิง
งานเลี้ยงเฝินหลันก็อยู่ตรงหน้าแล้ว
ฟ่านเยว่ก็ถูกลอบสังหารอีก
ในเมืองอันตรายยากจะคาดเดา
พวกเราต้องหาวิธีจัดการให้ได้
ข้าหวังว่าเจ้าจะบอกทุกอย่างที่เจ้ารู้
ให้ข้าฟัง
รวมถึงอดีตของเจ้าด้วย